sub2smi by 홍시
내가 시리우스 블랙을
죽였다!
'그'가 돌아왔소
해리 포터와 혼혈 왕자
Harry Potter and the Half-Blood Prince (2009)
해리 포터
선택받은 자?
경찰은
생존자 수색 중에 있으며
주변 지역은
봉쇄돼 있습니다
시장은 런던 시민들이
침착하게…
말포이 가문의 몰락
"해리 포터"
걔가 누구야?
아무도 아냐
멍청한 애지
신문 속 사진이
살아 움직이는 거 같았어
- 진짜?
- 내가 잘못 봤겠지
- 혹시…
- 11시, 그때 끝나
해리 포터에 대해
다 말해 줘
혼자 다니면 위험해
기차 타는 걸 좋아해요
고민도 잊혀지구요
보기 흉하지?
아주 흥미진진한 대결이었지
지금은 말해 줄
시간이 없구나
내 팔 잡아
어서
순간 이동한 거죠?
그래, 아주 멀쩡하구나
처음엔 다들 토하는데
전 다른가 보죠
버드레이 바베르톤
마을이다
여길 데려온 이유가
궁금할 거야
그렇지?
이젠 이런 상황에
익숙한걸요
지팡이 꺼내
호레이스?
선택받은 자?
마법사 맙소사!
찌를 건 없잖아, 덤블도어
진짜 의자 같았네, 호레이스
통통한 의자라 배 감추기 딱 좋지
어떻게 알았나?
용의 피!
참, 소개하지
해리, 내 동료이자
오랜 친구인
호레이스 슬러그혼
호레이스
얘가 누군지 알지?
해리 포터
왜 숨어 있어?
누가 찾아올까 봐
두려웠나?
무슨 소린지 모르겠구만
실은, 죽음을 먹는 자들
협조 요구를
거절했는데
보복이 두려워서
계속 숨어 다녔어
집주인은 여행을 갔지
원래대로 해 놓자구
뒤로 좀
깔끔해졌군
- 화장실 좀?
- 그래
날 찾아온 이유 아는데
난 싫어
진짜로 무조건 싫어
아빠를 빼닮았군
- 하지만 눈은…
- 엄마를 닮았죠
릴리
참 예쁘고 똑똑했지
머글 태생이란 게
놀라울 정도였어
제 친한 친구도 머글인걸요
오해하진 마라
내가 아낀 제자였는걸
봐라, 네 엄마다
앞줄에
모두 내 제자들이지
옛날에 가르친…
'예언자 일보' 편집장
바르나바스 커프
항상 내 의견을
신문에 실어 주지
홀리헤드 하피스 팀
그웨녹 존스 주장
공짜표를 줘
퀴디치 경기 본 지는
까마득하지만
그래
레귤러스 블랙
형이 얼마 전에 죽은
시리우스야
제자는 아니었지만
인재였는데
안타까운 일이지
레귤러스처럼
내가 가르쳤으면 참 좋았을 텐데
호레이스?
가져가도 되겠나?
- 뜨개질 패턴에 관심 많거든
- 그래, 벌써 가려구?
자네 결심이
확고한 거 같아서
호그와트 교수직 복귀를
수락해 줬으면
무척 기뻤겠지만!
자넨 해리처럼 특별하잖나
그럼 가겠네
잘 있게
좋아, 하겠어!
대신 메리쏘우트 교수가
쓰던 방 주고
월급도 올려 줘
미친 세상이잖아!
그래, 미친 세상이지
왜 절 데려온 거죠?
호레이스는
재능, 인기, 힘을 중시해
그 조건들을 갖춘 널 보면
제자로 삼을 걸 알았지
그래서 교수직을 수락한 거야
호그와트엔 그가 필요해
기대하던 데이트
망쳐서 미안하다
참 예쁘더구나
그 식당 아가씨 말이야
괜찮아요, 내일 잘 말할게요
집엔 못 간다, 해리
그럼 헤드위그는?
제 짐은요?
벌써 손을 써 놨다
헤드위그
엄마?
지니, 왜?
해리 언제 왔어요?
- 뭐? 해리 누구?
- 해리 포터요
해리가 왔으면
내가 몰랐겠니?
- 주방에 가방이랑 부엉이가 있어요
- 설마, 잘못 봤겠지
해리가 왔다구?
오빠 방에 있어?
내 방에 있으면
내가 모르겠냐?
- 부엉이가 뭐?
- 언니도 몰라?
집 밖에 있나 봐
- 진짜?
- 진짜!
해리!
정말 뜻밖이구나
왜 온다고 연락 안 했어?
- 덤블도어 교수님이…
- 그 노친네!
그래도 좋은 분이지
치약 묻었어
언제 왔어?
며칠 전에
망설이다가 왔어
엄마가 난리 쳤었어
호그와트에
돌아가지 말라면서
너무 위험하다고
- 말도 안 돼
- 아줌마만 그런 게 아냐
머글인 우리 부모님도
이상한 낌새 차리셨어
다행히 아빠가 잘 설득해서
지금은 괜찮으셔
덤블도어가 있는데
뭐가 위험해?
사람들 말이
교수님이 너무 늙었대
아냐, 이제 겨우…
몇 살이시지?
150살? 대충 그쯤일 거야
씨시, 그를 믿으면 안 돼
어둠의 마왕님은 그를 믿어
실수하시는 거야
가 봐, 웜테일
여기 오면
안 되는 줄 알아요
어둠의 마왕께선
입을 다물라셨죠
그럼 다물어야지요
내려놔, 벨라트릭스
네 게 아니잖아
부인이 처한 상황은
알고 있소
안다구?
어둠의 마왕께서
말해 주셨어?
동생은 날 안 믿는군요
이해할 만해
내 연기가 뛰어났지
위대한 마법사도
감쪽같이 속였으니
덤블도어는 위대한 마법사야
그건 의심할 여지가 없어
난 당신을 믿어요
그런 임무 맡은 건
드레이코한테 영광이야
걘 아직 어려요
난 마왕님 마음을
못 바꿉니다
허나 드레이코를
도와줄 순 있지요
- 스네이프
- 맹세를 해
깨뜨릴 수 없는 맹세를!
말만으론 안돼
드레이코를 돕겠다 해 놓고
가장 중요한 순간에
등을 돌리고 말 거야
겁쟁이처럼!
네 지팡이를 꺼내
세베루스 스네이프
당신은 드레이코 말포이가
마왕님의 지시를
완수하게 돕겠는가?
그렇다
최선을 다해서
그 아이의 목숨을
지켜 주고?
그렇다
만약 드레이코가 실패하면
녀석을 대신해서
마왕님의 뜻을 완수하겠는가?
그렇다
골라, 골라!
기절 사탕!
코피 누가 사탕!
- 개학 맞이 바겐세일!
- 구역질 사탕!
이 통에 토해
모두 질서를 지켜!
- 페루산 즉석 암흑 가루네
- 효자 상품이야
도망칠 때 딱이지
안녕, 아가씨들
- 사랑의 묘약?
- 좋지, 효과 끝내줘
그치만 넌 그런 거
필요 없잖아
- 무슨 뜻이야?
- 딘 토마스랑 사귄다며?
신경 끊어 줘
이거 얼마야?
5갈레온
- 나한텐?
- 5갈레온
난 동생이잖아
10갈레온!
가자
안녕, 론
안녕
너희 형들 대단해
다른 가게는 다 닫았는데
이럴 때일수록
웃음이 필요하대
맞는 말이야
이런!
다 이 가게에서
지팡이를 샀었는데
해리?
드레이코랑 엄마가
좀 수상하지 않아?
'이러쿵 저러쿵'?
너무 귀엽다
성탄절에 노래하는 새네
- '이러쿵 저러쿵'?
- 응
- '랙스퍼츠'가 뭐야?
- 투명 벌레
귓속에 들어가서
어지럽게 만들어
'이러쿵 저러쿵'?
그 이상하게 생긴
캐비닛은 뭐지?
그 사람들은 누구고?
모르겠어?
의식을 치른 거야
그만해, 해리
아닐 거야
그들처럼 된 거야
뭐?
드레이코 말포이가
죽음을 먹는 자가 됐대
말도 안 돼
어둠의 마왕이
말포이를 왜?
아님 그 가게엔 왜?
가구 사러?
섬뜩한 가게야
말포이도 그렇고
걔 아버지도
죽음을 먹는 자잖아
헤르미온느도 봤어
말했잖아
난 자세히 못 봤어
바람 쐬고 올게
- 뭐야? 블레이즈?
- 몰라
아마 신입생들이
장난친 걸 거야
앉아, 드레이코
곧 호그와트 도착해
호그와트는 쓰레기 학교야
2년을 더 다녀야 한다면
탑에서 뛰어내렸을 거야
무슨 소리야?
내년엔 호그와트에서
수업 받을 일 없다구
웃겨?
마지막에
누가 웃는지 보자구
먼저 가, 확인할 게 있어
해리는?
먼저 내렸겠지, 가자
엿듣는 건 나쁘다고
엄마한테 못 배웠어?
페트리피쿠스 토탈루스!
참…
엄마 얼굴도 모르고
자란 고아지
아버지의 복수다
런던으로 돌아가
피니테!
- 안녕, 해리
- 루나
- 날 어떻게 찾았어?
- 랙스퍼츠! 네 머리 위에 떠다녀
미안해
나 땜에 마차 놓쳤어
괜찮아
친구랑 있는 거 같았는걸
우린 친구잖아
고마워
이제야!
둘을 한참 찾았어
좋아, 이름?
절 안 지 5년 됐잖아요
예외는 없어, 포터
누구죠?
오러들
짐을 검사해
이 막대긴 뭐지?
막대기가 아니라
지팡이예요
왜 지팡이를 갖고 다녀?
무기로 쓸 수 있잖아
그건 걱정하지 말게
내가 책임지지
꼴 좋네, 포터
내가 고쳐 줄까?
지금 모습이
더 매력적이긴 하지만
좋을 대로 해
부러진 코 고쳐 봤어?
아니, 발가락만…
다를 게 뭐 있겠어?
좋아, 해봐
에피스키!
- 어때?
- 아주 정상이야
다행이네
걱정 마, 금방 올 거야
그만 좀 먹어라!
친구가 사라졌잖아!
뒤를 봐, 이 편집증 환자야
또 피범벅이야
- 왜 항상 저럴까?
- 이번엔 자기 피야
어디 갔었어?
- 얼굴은?
- 나중에!
시작했어?
분류 모자가
힘든 시기니 용감해지래
말은 쉽지
모자가 뭘 알겠어?
반갑습니다, 여러분
먼저, 새 교수님을
소개하겠어요
호레이스 슬러그혼
슬러그혼 교수님이
다시 마법약 수업을 맡아
참 기쁘군요
그리고 어둠의 마법 방어술을
가르쳐 주실
스네이프 교수님
여러분이
도착하자마자 검색을 받은
이유를 말해 줄게요
옛날에 한 학생도
여러분처럼
이 연회장에 앉고
복도를 걷고
기숙사에서 잤어요
다른 학생들하고
다를 게 없었지요
그 학생의 이름은
톰 리들
지금은
다른 이름으로
잘 알려져 있죠
이 자리를 빌어
여러분 모두에게
다시 강조합니다
매일 매시간
지금 이 순간에도
어둠의 세력이
우리 학교를 노려요
여러분을 자신들 무기로
삼기 위해서지요
잘 생각해 봐요
이제 잠자리로!
오싹하네
마법의 역사 반은
위층이에요!
데이비스 군!
거긴 여자 화장실이야
포터
예감이 안 좋아
뭐 하고 있지?
- 아침 수업이 없어요
- 그런 거 같구나
마법약 수업
들을 줄 알았는데
오러가 될 꿈은 포기했나?
OWL 점수가
높아야 한대서요
스네이프 교수님
수업일 땐 그랬지
슬러그혼 교수님은 기꺼이
평범한 점수 받은 학생도
받아 주실 거다
잘됐네요
- 지금 갈게요
- 좋아
위즐리도 데려가
아주 좋아하는구나
마법약 수업 싫은데!
퀴디치 선수 선발전
연습해야 돼
올바른 재료 준비가
가장 중요하다
해리, 걱정했다
친구도 데려왔구나
론 위즐리예요
전 마법약엔
아주 재주 없어요
- 그러니까…
- 배우면 돼
해리 친구라면
환영이다, 책 꺼내
죄송하지만
둘 다 책이 없어요
걱정 마, 캐비닛에 있다
오늘 아침에 만든 건데
무슨 약인지 맞춰 볼 사람?
- 이름이?
- 헤르미온느요
저건 베리타세룸
진실을 말하게 만드는 약이고
저건 폴리 주스
마법약인데
만들기 까다롭죠
이건 암모텐시아
강력한 사랑의 묘약인데
끌리는 대상에 따라
냄새가 다르게 나죠
저한텐
방금 막 깎은 잔디
새 양피지
박하향 치약 냄새가 나요
진짜 사랑을
만들어 내진 않지만
사람을 홀리거나
집착하게 만든다
그래서 그 어떤
마법약보다 위험하지
교수님? 저 병에 든 건요?
그래
지금 여러분이
보고 있는 약은
아주 특별한 거다
이름은 펠릭스 펠리시스
일반적으로
불리는 이름은…
- 행운의 물약!
- 그래, 행운의 물약이지
만들기도 어렵고
잘못 만들면 역효과가 나
한 모금만 마시면
노력하는 모든 걸 이루게 돼
약효가 사라지기 전까지만!
여러분한테 제안을 하겠다
남은 시간 동안
살아 있는 죽음의 약을
제대로 만드는 학생에겐
이 약을 주지
만드는 법은
10쪽에 나와 있다
미리 말하지만
지금까지 약을 잘 만들어
상 탄 사람은
단 한 명이야
행운을 빈다
그럼 시작!
이 책은
혼혈 왕자의 소유다
잠 오는 콩을 자른다
칼날로 짓누르면
즙이 잘 나온다
어떻게 한 거야?
자르지 말고 칼날로 짓눌러
책엔 자르라고 나왔어
아냐
콩 13개의 즙이 필요
마법사 맙소사! 완벽해
한 방울이면
우릴 다 죽이겠어
받아라, 약속한 대로
펠릭스 펠리시스 한 병!
축하한다
현명하게 쓰렴
내 전갈 받았구나
들어와라
좀 어떠냐?
좋아요
수업은 재밌고?
슬러그혼 교수가
널 높이 사더구나
절 과대평가하신 거 같아요
그래?
네
교실 밖 생활은 어떠냐?
- 네?
- 헤르미온느와
자주 어울리던데
혹시…
아뇨, 아녜요
저흰 그냥 친구예요
미안하구나
호기심에 물어봤다
잡담은 이쯤 하고
왜 불렀는지 궁금하지?
대답은 이 안에 들었다
기억이 들어 있지
볼드모트와 관련된 기억
당시엔 톰 리들이었지만
이 병에 든 기억은
내가 그를
처음 만난 날이다
네가 봤으면 좋겠구나
편지 받고
좀 혼란스러웠어요
고아원
톰을 면회 온 가족이
없었거든요
다른 아이들한테
못된 짓을 많이 해요
톰, 손님 오셨다
반갑구나
손대지 마요
- 의사죠?
- 아니
난 교수야
못 믿어요
원장님은 내가 미쳤대요
남들하고 다르다구요
어쩌면…
난 안 미쳤어요
호그와트는
정신병원이 아냐
학교지
마법을 가르치는…
네겐 특별한 능력이 있지?
다른 아이들은 못하는?
손 안 대고 물건을
옮길 수 있어요
동물들을
내 맘대로 조종하고
날 괴롭히는 사람들
혼내 주고
고통 줄 수 있죠
내가 원하면…
누구세요?
나도 너처럼
딴 사람들과 달라
증명해 봐요
옷장에 뭔가를 숨겨 놨구나
호그와트에선
도둑질 용납 안 돼
마법을 쓰는 건 물론
통제하는 걸 배우지
알겠니?
난 뱀과 말도 해요
날 찾아와서
말을 걸어요
나 같은 사람한텐
정상이에요?
아셨어요? 그때?
역사상 가장 사악한
마법사가 될 거란 걸? 아니
알았다면…
그는 호그와트에 있으면서
한 교수와
아주 가깝게 지냈다
누군지 알겠니?
수업 때문에 슬러그혼 교수님
부른 게 아니군요
그래, 아니다
내가 원하는 걸 가졌는데
쉽게 내놓지 않을 거야
절 수제자로
삼을 거라 하셨죠?
그랬지
가깝게 지낼까요?
그래
좋아
연습 경기를 통해
너희들의 실력을 볼 거야
조용히 좀 해
닥쳐!
고마워, 좋아
작년에 선수로 뛰었어도
탈락할 수 있어, 알았지?
좋아
기분 나쁘게 생각 마
뭘?
나도 너처럼
파수꾼 자리 노리거든
진짜? 너 같은 덩치는
몰이꾼에 더 어울리잖아?
파수꾼은 재빠르고
민첩해야 돼
나, 꽤 빨라
헤르미온느 좀 소개해 줄래?
친하게 지내고 싶거든
말뜻 알지?
잘해야 돼
- 잘해, 론!
- 파이팅!
코맥, 파이팅!
잘해, 론
컨푼더스
너무 멋있어!
마지막 공은
간신히 막아냈어
코맥이 열 좀 받았겠어
널 좋아하나 봐
난 걔 별로야
이 주문 들어 봤어?
섹튬셈프라?
아니
양심 있으면 그 책 반납해
무슨 소리!
덕분에 일등인데
널 제치고! 슬러그혼은
해리가 천재인 줄 알아
왜?
누구 책이었는지
알아야겠어, 보여 줘
안돼
왜?
제본 상태가 별로야
- 제본 상태가 별로라구?
- 응
- 혼혈 왕자가 누구야?
- 누구?
그렇게 적혔어
"혼혈 왕자의 소유다"
몇 주 동안
잘 때도 끼고 자면서
혼혈 왕자가 누군지
안 궁금해?
아니라곤 안 했어
끼고 자지도 않고
아니긴!
잠자리에서도
그 책만 읽잖아
헤르미온느처럼
책벌레 됐어
누군지 궁금해서…
- 도서관 갔군
- 알아냈어?
아니
혼혈 왕자에 대해
아무 정보도 없어
그럼 얘기 끝났네
같이 한잔하겠소?
아뇨, 갑자기
합창 연습이 생겨서
버터 맥주 마실래?
친구가
눈썰매 타러 갔었는데
노르웨이 스타일
눈썰매가…
아니, 이쪽으로
내 옆에 앉아
알았어
뭐 줄까?
버터 맥주 3잔요
젠장
나쁜 자식
손만 잡았는데 뭘
키스도 하고!
- 난 갈래
- 뭐?
농담이지?
- 내 동생이거든?
- 그래서?
우리가 키스하는 걸 보면
네 동생도 가 버릴까?
- 해리!
- 안녕하세요, 교수님
그래, 그래
여긴 어떻게?
난 옛날부터
이 술집 단골이었어
술집과 내가
같이 늙어 가는 거지
나의 실수! 옛날처럼
학생들을 초대해
저녁을 먹을 거야
우수한 학생들만…
- 관심 있냐?
- 저야 영광이죠
너도 오렴, 헤르미온느
- 감사합니다
- 좋아, 부엉이 통해 연락하마
반가웠다, 왈렌비
무슨 꿍꿍이야?
덤블도어가 친해지래
- 왜?
- 나도 몰라
중요한 일이 분명해
아님 안 시키셨겠지
입가에…
케이티, 만지지 마
걱정 마
내가 미쳤냐?
자기랑 키스를 하게?
웃겨
난 말렸어
만지지 말랬다구
가까이 가지 마, 물러서!
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
포장지 외엔 손대지 마
알았어?
케이티가 그 술집에 갈 때
안 가져간 게 확실해?
틀림없어요
화장실 갔다가
그걸 갖고 와선
전해 줘야 한댔어요
- 누구한테?
- 덤블도어 교수님요
고맙다, 그만 가 봐라
왜 너희 셋이 가는 곳마다
말썽이 생기지?
내 말요, 저도 6년 동안
그게 궁금했어요
스네이프
어때요?
케이티가
살아 있는 게 기적이군요
저주에 걸린 거죠?
걘 파리도 못 죽일 아이예요
저주에 걸린 걸 모르고
전하려 했을 거예요
그래, 저주에 걸렸다
말포이 짓이에요
아무나
함부로 의심하면 안 돼
그래
- 증거는?
- 그냥 알아요
그냥…
안다구?
정말 대단하구나
점쟁이의 능력까지
갖게 됐으니
선택받은 자인 게
아주 뿌듯하겠어
기숙사로 돌아가, 전부 다!
딘은 지니의
어디가 좋은 걸까?
그럼 지니는?
딘? 똑똑하잖아
아깐 나쁜 놈이라며?
내 여동생 몸을 더듬었잖아
세상에 어떤 오빠가
기분 안 나쁘겠냐?
하긴
- 지니가 왜 좋을까?
- 글쎄
똑똑하고 재밌잖아
- 매력 넘치고
- 매력?
- 피부도 좋잖아
- 피부?
피부가 좋아서 좋아한다구?
그건 아니지만
피부 좋아서 나쁠 건 없지
헤르미온느도 피부 좋은데
완전 매끈매끈
피부 미인이야
생각 안 해봤는데
그런 거 같네
아주 좋지
- 난 잘래
- 그래
코맥, 삼촌은 잘 계시냐?
네
삼촌, 마법부 장관님과
사냥 가기로 했죠
만나면 안부 전해 주렴
너희 삼촌은, 벨비?
울프스베인 마법약을
만든 분이시지
- 요즘은 뭘 만들지?
- 몰라요
아버진 마법약은
전부 쓰레기래요
술이 최고의
마법약이라 하시죠
헤르미온느
부모님이 머글인데 하시는 일이?
치과 의사세요
이빨을 치료하죠
흥미롭구나
위험한 직업이니?
아뇨
아빠가 꼬마한테
물린 적은 있지만요
10바늘 꿰맸죠
지니 왔구나, 들어오렴
눈을 봐
딘이랑 또 싸웠나 봐
늦어서 죄송해요
괜찮다, 디저트는 먹겠구나
벨비가 남겨 놨으면!
왜?
아냐
잘 가렴
- 포터
- 죄송해요
모래시계 구경하느라
그래
매혹적인 물건이지
대화 수준에 맞춰
모래가 떨어지는데
수준이 높으면
천천히 떨어지고
- 반대면…
- 전 그만 갈게요
무슨 소리!
무서워할 거 없어
다른 학생들은
내 선반에 올라갈
가능성이 없어
선반이라뇨?
큰 인물이 될
학생들만 올라가지
하지만 넌 벌써
유명하잖아, 해리
볼드모트도 올라갔나요?
톰 리들 아시죠?
제자였잖아요
리들을 가르친 교수는 많았어
어떤 사람이었죠?
죄송하지만 알고 싶어요
제 부모님을 죽인 자니까…
그래
궁금한 것도 당연하지
하지만 실망시켜
미안하구나
처음 리들을 만났을 땐
위대한 마법사가 될
인재였다
다른 학생들과 달랐지
너하고도 달랐어
마음 깊은 곳에
괴물이 존재했던 거야
굿럭, 론
- 모자 멋진데!
- 바보 자식
너만 믿는다
2갈레온 걸었어
찌질이!
옷 꼬라지 봐!
어땠어?
- 뭐가?
- 슬러그혼 파티
너무 지루했어
해리는 누가 와서
좋았겠지만!
성탄절 파티에
파트너 데려가야 돼
코맥이랑 갈 거지?
- 너랑 가려고 했어
- 진짜?
행운을 빌어, 론
틀림없이 잘할 거야
시합 끝나고 코맥한테
내 포지션 넘길래
좋을 대로 해
- 주스?
- 응
안녕, 얘들아
안색이 안 좋아, 론
그래서 주스에 약 탄 거니?
영양제야?
행운의 물약
마시지 마!
- 퇴학당할 수 있어
- 무슨 소린지 모르겠네
시합 이기러 가자구
예스!
위즐리!
약 탄 건 잘못이야
알아, 그냥 컨푼더스
마법을 쓸 걸 그랬나?
그때랑은 달라
이건 진짜 시합이었어
안 탔구나
론은 탄 줄 알고?
주문 연습 중이야
새들이 진짜 같아
어떤 기분이야?
딘과 지니가
같이 있는 걸 보면?
난 알아
걔를 바라보는
네 표정 봤거든
우린 친구잖아
웁스!
딴 데로 가자
새들은 뭐야?
옵푸그노!
지금 네 기분과 똑같아
내가 왜 헤르미온느를
신경 써야 하는데?
라벤더와 난 아주 뜨겁다구
불꽃처럼!
영원할 거라곤 장담 못 하지만
누굴 만나든 내 맘이잖아
걔가 누구랑 키스하든
난 관심 없어
슬러그혼 파티에
데려갈 생각 했냐구?
그래
그치만 상관없어
대타 구했으니까
그래?
응, 왜?
우리 둘 다
좋아하는 사람하고 못 가니까
같이 가면 되잖아
친구로서…
왜 그 생각을 못 했지?
누구랑 갈 건데?
비밀이야
네 걱정이나 해
아무나 데려가면 안 돼
쟤 보이지?
로밀다야
네게 사랑의 묘약을 보내려고 한대
진짜?
네가 선택받은 자라고 생각해
관심 있는 거야
선택받은 자 맞는걸
미안, 농담이야
데려갈 사람 있어
멋진 아이
이쪽엔 처음 와 봐
깨있을 땐!
나 몽유병 있거든
그래서 잘 때도
신발을 안 벗어
하모니아 넥테르
파서스
마실래?
네빌
초대 못 받아서…
벨비보단 낫지
걘 화장실 담당인걸
- 마실 건 됐어
- 그래
여기서 뭐 해?
무슨 일이야?
도망쳤어
코맥이랑 키스하기 싫어서
코맥? 걔를 데려온 거야?
론이 질투하게 만들려고
고맙네, 그럼 나중에
코맥은 완전히 바람둥이야
- 용의 타르타르?
- 아니
잘 생각했어
먹으면 입 냄새 장난 아냐
마음 바꿨어
코맥이 키스 않게!
맙소사, 저기 온다
화장 고치러 갔어
자꾸 날 피해
수다 장난 아니지?
재잘재잘
뭘로 만든 거야?
용 거시기
한 달간 근신 처분이다
코맥
어딜, 포터
파트너가 기다려서…
잠깐 늦는다고
문제 될 거 없겠지
네게 전할 메시지가 있다
- 메시지요?
- 덤블도어 교수님이
크리스마스 연휴
잘 보내라더구나
여행 가셨는데
개학 전엔 안 돌아오신다
어디로요?
더러운 손 치워!
슬러그혼 교수님
위층 복도에
숨어 있는 걸 찾았죠
파티에 초대받았다더군요
초대 안 받고 왔어요
됐어요?
내가 데려가겠소
그러시죠, 교수님
모두 계속 즐겨, 즐기라구
그 여자애한테 저주 걸든 말든
무슨 상관이에요?
널 보호하겠다고
깨뜨릴 수 없는 맹세를 했다
보호는 필요 없어요
난 선택받았어요
그분께 직접!
- 실패 안 해요
- 겁에 질렸잖아
얼굴에 쓰여 있어
내가 도와주마
싫어요!
난 선택받았어요!
내가 할 일이에요!
"깨뜨릴 수 없는 맹세"?
제대로 들은 거야?
확실해, 왜?
깨뜨릴 수 없는 맹세는
어길 수 없어
그쯤은 나도 알아
넌 몰라
젠장
보고 싶을 거야
귀엽네
키스에 미친 애야
입술 다 텄어, 봐
됐어, 믿을게
어떻게 돼?
깨뜨릴 수 없는 맹세를 어기면?
죽어
볼드모트가
드레이코를 선택했다?
저도 안 믿어져요
스네이프가
녀석 속셈 캐내려고
도와주는 척하는 건
아닐까?
- 아닌 거 같았어요
- 해리가 옳아
깨뜨릴 수 없는…
덤블도어의
판단력을 믿어야 돼
- 그는 스네이프를 신뢰한다구
- 실수라면요?
- 증오심에 눈이 멀었군
- 아녜요!
기사단 사람들이
사라져가고 있어
아무나 못 믿을 상황인데
내분이 일어나면
모든 게 끝장이야
입 벌려
날 못 믿어?
맛있네
자리 좀…
- 파이 먹을래?
- 아니
리무스를 이해하렴
늑대인간들이
좀 예민하잖아
괜찮으세요, 위즐리 아저씨?
항상 미행이 붙어
몰리는 집 안에만 있고
쉽질 않아
제 메시지 받으셨어요?
그래
덤블도어가 여행 간 걸
마법부에선 몰라
비밀로 하고 싶으셨겠지
드레이코 일은
좀 알아봤다
- 말씀하세요
- 그 가게에 사람을 보냈었는데
네가 설명한 걸 미루어 볼 때
너와 론이 본
드레이코가
관심 가진 물건은
사라지는 캐비닛이야
사라지는 캐비닛?
볼드모트가 등장했을 때
유행했었다
이유 알겠지?
죽음을 먹는 자를 피해
그 안에 들어가서
잠깐 사라지는 거지
순간 이동하는 건데
아주 위험한 물건이다
예측불허고
그 가게 캐비닛은
어떻게 됐죠?
그대로야
아직 가게에 있어
- 맛있었어요, 몰리
- 진짜 갈래요?
가야 돼요
곧 달이 바뀌어서…
리무스?
자기야?
론은 자?
아니, 아직
신발끈이…
메리 크리스마스, 해리
메리 크리스마스
- 해리, 안돼!
- 리무스!
지니!
내가 시리우스 블랙을
죽였다!
날 잡아 봐!
날 잡을 수 있어, 해리?
해리?
스투페파이!
해리!
지니…
지니!
몰리
넌 쉽게 추적당해
안 죽은 게 행운이야
앞으론 더 조심해
잔소리 좀 그만해!
미안해
알았어, 항상 차고 다닐게
내 로온 로온
미안, 난 토하고 올게
어떻게 알아냈지?
교수들보다 더 똑똑하구나
교수님…
메리쏘우트 교수님이
은퇴한다면서요?
알아도 말 못해 줘
파인애플 고맙다
제일 좋아하는데
어떻게 알았지?
직관이죠
벌써 시간이?
그만 가렴
잘못하면 근신 당할라
빨리 가, 톰
취침 시간 지났어
- 내게 할 말 있냐?
- 네
물어볼 사람이
교수님뿐이에요
다른 분들은
교수님 같질 않아요
오해할 거예요
말해 봐
도서관에 갔다가
금서 구역에서
이상한 마법에 관한
책을 읽었는데
교수님이
뭔지 좀 가르쳐 주세요
그 마법의 이름은…
뭐라구?
난 그런 거 몰라
알아도 못 가르쳐 줘!
당장 나가라
다신 그 얘기 하지 마!
혼란스럽지?
아니라면 이상하지
이해가 안 돼요
어떻게 된 거죠?
내가 찾아낸 기억 중
가장 중요한데
다 거짓이야
조작됐지
기억의 주인인
슬러그혼에 의해
왜 자기 기억을 조작해요?
- 수치스러웠겠지
- 왜요?
바로 그거야
슬러그혼과 친해졌으니까
그를 잘 설득해서
진짜 기억을
알아내
그럴 정도로 안 친해요
그 기억을 모르면
우린 장님이나 다름없다
세상의 운명을
운에 맡겨야 하지
네겐 선택의 여지가 없다
실패해선 안 돼
해독제에 대해
반드시 복습하도록
위석에 대해선
다음 시간에, 이상
알리스! 쥐꼬리 챙겨야지
마법약 왕자님이 오셨구만
무슨 일로?
여쭤 볼 게 있어서요
뭐든지 물어봐
도서관에 갔다가
금서 구역에서
이상한 마법에 관한
책을 읽었어요
그 이상한 마법이 뭐지?
모르겠어요
이름이 기억 안 나요
우리한테 못 가르치는
마법도 있나요?
그런 건 스네이프 교수한테
물어봐야지
네
근데 그 교수님과
친하질 않아서
제 말은
교수님 같질 않아요
오해할 거예요
어둠이 없다면
빛도 없는 법이지
마법도 마찬가지야
난 빛을 믿는다
너도 그러렴
톰 리들한테도
그렇게 말하셨어요?
덤블도어가 시킨 거지?
그렇지?
네?
해리구나
미안하다, 지금 좀 바빠서
참 아름답지? 달 말이야
그래
초콜릿 먹었어?
네 침대에 있길래
하나 먹었어
- 20개겠지!
- 자꾸 그녀가 생각나
귀찮다고 할 땐 언제고?
귀찮다니!
나, 사랑에 빠졌어
잘됐네
그녀가 내 존재를 알까?
당연하지
석 달 동안 키스했잖아
키스? 누굴 말하는 거야?
넌?
그야 로밀다지, 로밀다 베인
농담하지 마
- 뭐야?
- 농담 아냐! 그녀를 사랑해!
그래, 사랑한다고 쳐
만나 보긴 했어?
아니, 소개해 줄래?
가자, 로밀다 소개해 줄게
해리
항상 널 생각해
로밀다
죄송하지만
중요한 일이라서요
로밀다 어디 있어?
얘 왜 이래?
사랑의 묘약에 취했어요
좋아, 들어와
이런 해독제쯤은
만들 줄 알잖아
최고가 만드는 게
좋을 거 같아서요
안녕, 자기야, 한잔할래?
완전히 맛 갔군
아까 일은 죄송해요
제가 오해했어요
괜찮다, 잊어버려
지난 일이잖아
진절머리나겠어요
볼드모트에 대한 질문들…
그 이름 말하지 마!
여기, 쭉 마셔
- 뭐죠?
- 몸에 좋은 거야
- 내가 왜?
- 사랑의 묘약!
아주 강력한 거였지
- 기분이 꽝이야
- 술이면 해결돼
버터 맥주, 와인
숙성시킨 벌꿀 술
선물할 술이지만
상황이 상황인 만큼…
받아라
인생을 위하여!
론!
어떻게 좀 해봐요!
이해가 안 돼
론, 숨 쉬어
난 여자 때문에
일찍 죽을 거야
위석을 쓴 건
훌륭했다, 해리
제자가 대견하겠군
대견하고말고
포터 행동은
칭찬할 만하지만
왜 그런 상황이 생긴 거죠?
그래, 왜지?
선물 받은 거 같은데
누가 준 건지 기억하나?
감초와 체리 향이
옅게 나지만
독이 들어 있어
실은, 내가 선물로
주려던 걸세
누구한테?
자네한테!
어디 있어?
내 로온 로온 어디 있어?
날 찾아?
쟤가 왜 여기 있어?
누가 할 소린데?
난 론의 여자 친구거든
난 론의… 친구야
웃기고 있네
서로 말도 않으면서
이번 사고로 뜨니까
갑자기 좋아지니?
독약 때문에 죽을 뻔했어!
또 별 볼 일 없을 때도
좋아했구
봤지? 내가 온 걸 안 거야
걱정 마, 내 로온 로온
내가 왔어
헤르미…
헤르미온느
사랑은 원래 아픈 거지
그만 가자
위즐리는 걱정 마
이제야 둘이 연결됐네
고마워요
아무 말 마
보진과 버크
1863년 개업
그만해, 론
눈이 내리잖아
내가 라벤더랑
어떻게 깨졌다구?
그게… 걔가 문병 왔는데
네가 말했어
그냥 짧은 한 단어로…
오해하진 마
깨져서 좋긴 한데
너무 살벌하게 노려봐서
그러게, 표정 장난 아니다
뭐라고 했는지 기억 안 나?
전혀?
확실친 않은데…
말도 안 돼
나, 제정신 아니었잖아
그래, 제정신 아니었지
섹튬셈프라 - 적에게 사용
해리
케이티야
케이티 벨
케이티, 좀 어때?
물어볼 줄 알았어
그치만 누가 저주 건진 몰라
기억해 내려고
아무리 애써 봐도
소용이 없어
케이티?
난 알아, 말포이
네가 저주를 건 거지?
섹튬셈프라!
불네라 사넨투르
그 책을 없애, 오늘 당장!
내 손 잡아
필요의 방…
혼혈 왕자의 책을
여기 숨기는 거야
널 포함해 아무도 못 찾게
- 뭐지?
봤지?
여긴 별의별 게 다 있어
눈 감아
어디 숨긴지 모르게
눈을 감아
우리 키스도 여기 숨겨 놓자
지니랑 했어?
뭐?
책 숨겼냐구
응
그래
슬러그혼하곤
운 좀 있었어?
행운!
내게 필요한 건
바로 행운이야
기분 어때?
최고야
진짜 최고야
명심해
슬러그혼은 일찍 저녁 먹고
산책한 후에 방으로 돌아가
알았어
- 해그리드한테 갈래
- 뭐?
안돼, 슬러그혼을 만나야지
- 계획대로 해
- 그건 알지만
해그리드한테
가야 될 거 같아
거기 가야만 된다구
말뜻 알겠어?
- 아니
- 날 믿어
아님 행운의 물약을!
안녕!
마법사 맙소사, 해리!
죄송해요
인기척 냈어야 했는데
스프라우트 교수님인지
아셨죠?
그래, 어떻게 알았지?
들킬까 봐 살금살금
절 보곤
깜짝 놀라셨잖아요
텐타큘라 잎이네요
아주 비싸다죠?
잎 하나에 10갈레온이야
암시장에서 사 본 적 없지만
소문 들었지
난 학문적인 용도로만
사용해
이 식물들만 보면
소름이 끼쳐요
성에서 어떻게 나왔어?
정문으로요
해그리드한테 가요
좋은 친구거든요
그럼 전 이만!
해리!
- 교수님!
- 곧 해가 지는데
혼자 돌아다니게
놔둘 순 없어
그럼 같이 가세요
해리! 당장 나랑
성으로 돌아가자
그럼 헛수고가 돼요
무슨 소리야?
몰라요
호레이스
마법사 맙소사!
진짜 애크로맨투라야?
죽은 거 같네요
맙소사
이보게, 어떻게 죽인 거야?
죽이다뇨!
내 친한 친구였어요
- 난 그냥…
- 괜찮아요, 다들 그런걸요
착한 동물인데
모두가 겁내요
아마 눈 때문에
무섭나 봐요
집게발도!
그래, 그것도
해그리드
추모 분위기 깨긴 싫지만
애크로맨투라 독은
굉장히 귀해
좀 뽑아도 되겠나?
학문적으로 사용하려구
죽었으니까
독은 필요 없겠죠
내 말이!
이런 상황에 대비해
항상 작은 병을 휴대하지
마법약 교수의 직업병이야
한창 때 모습을
봤어야 하는데
눈부셨어요
눈이 부셨다구요!
- 추도사 해줄까?
- 네
가족이 있겠지?
네
잘 가게
아라고그
잘 가게, 아라고그
거미족의 왕이여
몸은 비록 썩어 없어지지만
영혼은 우리 곁에
영원할지니
인간 친구들이
슬픔을 이겨 내길…
영원한 안식 속에
그를 눕히니
마법의 지팡이가
반으로 부러졌네
막 알 깨고 나왔을 땐
애완견 페키니즈보다
훨씬 작았어요
난 프란시스란
물고기 키웠었는데
하루는 아래층에 내려와 보니
연기처럼 사라지고 없었어
펑
- 참 별일이네요
- 그렇지?
하지만 바로 그런 게
인생이야
순탄하다 싶다가도
갑자기… 펑
펑
그 물고기
학생한테 선물 받았어
봄이었는데 책상에
어항이 놓여 있더군
물이 약간 차 있고
꽃잎 하나가 떠 있었지
그게 가라앉더니
바닥에 닿기 직전
아주 작은 물고기로
변했어
아름다운 마법이었지
황홀한 광경이었어
꽃잎은 릴리, 백합이었단다
네 엄마 말이다
아래층으로 내려온 날
어항의 물이 사라진 날
네 엄마가…
네가 뭘 원하는지 안다
하지만 못 도와줘
그랬다간 난 끝장이야
제가 살아남은 이유
아세요?
이 흉터 생긴 날?
엄마 덕분이에요
절 위해 희생하셨죠
피하지 않으셨어요
엄마 사랑이
볼드모트보다 강했죠
- 그 이름 말하지 마
- 전 두렵지 않아요
말할 게 있어요
딴 사람들은
소문으로만 아는 거죠
사실이에요
제가 선택받은 자죠
그를 쓰러뜨리자면
그때 톰 리들과
어떤 대화 했는지
꼭 알아야 돼요
용기를 내세요, 교수님
우리 엄마처럼요
그렇지 않음 엄마의 명예를
엄마 죽음을
헛되게 하는 거예요
어항의 물은
영원히 마를 거구요
이걸 보고
날 나쁘게 생각 마라
어떤 녀석이었는지
넌 상상도 못 해
도서관에 갔다가
금서 구역에서
이상한 마법에 관한
책을 읽었어요
그 마법의 이름은
호크룩스예요
- 뭐라구?
- 호크룩스
책에서 우연히 봤는데
이해가 안 돼서요
뭘 읽었는진 모르지만
그건 어둠의 마법이야
그러니까
교수님을 찾아온 거죠
호크룩스는 영혼의 일부를
숨기는 물건을 뜻한다
어떤 원리인지
이해가 안 돼요
영혼을 조각내서
감추는 거야
그럼 공격을 받아도
안전하거든
어떻게요?
몸이 죽어도
영혼은 살아 있으니
불멸의 삶을 사는 거지
영혼을 어떻게 조각내죠?
이미 알고 있잖아, 톰
살인!
그래
살인을 하면 영혼이 타락해
조각이 나지
한 번만 가능해요?
7번은?
7번?
맙소사, 톰
어떻게 그런 생각을!
영혼을 7조각으로
나누면…
그냥 하는 소리지?
공부 목적으로?
그럼요, 교수님
우리 대화는 비밀로 할게요
교수님
내가 상상한 것 이상이야
그가 호크룩스를
성공한 건가요?
그래, 성공했지
한 번뿐만이 아냐
뭘로요?
우리 주변의 물건
뭐든지 가능해
반지나
책
- 톰 리들의 일기장!
- 호크룩스다
4년 전
네가 비밀의 방에서
지니 구하고 가져왔을 때
다른 마법인 걸 알았다
어둡고 강력했지
이 정도인진 몰랐지만…
- 반지는요?
- 볼드모트 어머니 거야
찾기도 힘들지만
파괴하긴 더 힘들어
호크룩스를
전부 찾아내 파괴하면…
볼드모트가 죽게 되지
하지만 어디 숨겨진지
모르잖아요
그래, 허나 어둠의 마법은…
흔적을 남긴다
여행 가신다고 한 게
그걸 찾으러?
그래
세 번째 호크룩스는
찾은 거 같다
하지만 이번엔
나 혼자 파괴 못 해
또 네 도움을
받아야겠구나, 해리
이젠 너무 당연하다는 듯이
말씀하시는군요
교수님 뜻대로
하기로 했지만
그것만은
하고 싶지 않다면요?
그러기엔 너무 늦었네
약속대로 해주게, 스네이프
얘기 끝내지
해리
면도해야겠구나
이젠 너도 어른인 걸
자꾸 잊는다
내 눈엔 아직도
벽장 안에 사는 꼬마야
이해해 주렴
나도 이젠 늙었어
예전과 똑같으세요
넌 엄마를 닮았어
배려심이 깊지
사람들은 그런 점을
너무나 당연시해
오늘 밤 가는 곳은
아주 위험하지만
데려간다고 했으니
약속을 지켜야겠지
조건이 있다
내 말에 무조건
따라야 돼
네
무슨 말인지 알지?
내가 숨으라면 숨고
도망치라면 도망쳐
날 버리고 가라면
그렇게 해야 된다
약속해라
약속해요
내 팔을 잡아
호그와트 안에선
순간 이동 금지잖아요
난 교장이야, 못할 게 없지
여기다
그래
마법이 쓰인 흔적이 있어
- 교수님!
- 들어가려면 대가를 치러야 돼
침입자의 힘을
약화시키는 거지
- 절 시키시지…
- 아니다
네 피는 내 피보다
더 귀중해
쉽게 찾도록
놔두진 않았을 거다
방어 수단을 세워 놨겠지
조심해
저기 있다
건너가는 게 문제군
당겨라
호크룩스가
이 안에 있을까요?
그래
다 마셔야 돼
한 방울도 남김없이
널 데려온 조건 기억하지?
마시면
내 몸이 마비될 거다
여길 온 이유도 잊겠지
고통을 못 참고 애원해도
그냥 무시해라
내가 전부 마시게 해
억지로라도 먹여
- 알았니?
- 제가 마실게요
난 늙었고
넌 나보다 중요한 존재야
건강하길 비마
교수님!
교수님? 제 말 들리세요?
싫어
전부 마셔야 돼요
- 그만
- 조금만 더 마시면 돼요
제발! 마시기 싫어!
- 죄송해요
- 제발
- 날 죽여! 죽여줘!
- 안돼요!
내 잘못이야
다 내 잘못이야
한 모금만 더요
이것만 마시면
시키는 대로 할게요
- 약속해요
- 싫어
제발!
해리
물을 줘
물…
물!
해내셨어요
보세요
해리
물…
아쿠아멘티!
루모스
루모스 맥시마!
해리
스투페파이!
섹튬셈프라!
해리
인카서러스!
스투페파이!
해리!
파르티스 템포러스!
기숙사로 돌아가
꾸물대지 말고!
병동에 가서
치료받으셔야 돼요
아니다
스네이프, 그가 필요해
깨워서 다 말해 줘
오직 그에게만!
스네이프한테 가
밑에 숨어라, 해리
말을 하거나 들키면 안 돼
무슨 일이 벌어져도
절대 올라오지 마라
시키는 대로 해
날 믿으렴
날 믿어
어서 와라, 드레이코
이 밤중에 무슨 일로 왔지?
누구랑 말한 거죠?
난 혼잣말을 잘해
생각할 때 도움되지
네 선택이 후회되니?
드레이코
- 넌 살인자가 아냐
- 당신이 뭘 알아?
난 끔찍한 짓을 했어!
케이티에게 마법 걸어
내게 목걸이 주려 한 거?
아니면 벌꿀 술에
독을 탄 거?
미안하다만
날 진짜 죽이려 했다면
더 확실한 방법을 썼겠지
그분은 날 믿어!
난 선택받았어!
그럼 할 수 없군
엑스펠리아르무스!
훌륭해, 아주 훌륭해
혼자가 아니구나
그들이…
어떻게?
필요의 방에 있는
사라지는 캐비닛
내가 고쳤어
다른 곳에
똑같은 캐비닛이 있군
보진과 버크 가게
영리해
드레이코
예전에 잘못된 선택을 한
꼬마를 알았다
- 내가 도와주마
- 당신 도움 필요 없어!
모르겠어?
이건 내 운명이야
당신을 죽여야 돼
아님 내가 죽어
이게 누구신가
잘했다, 드레이코
반갑군, 벨라트릭스
자네 친구들 소개해 줘야지?
마음은 굴뚝 같지만
그럴 시간이 없어서
해치워!
죽일 배짱이 없어
지 애비처럼!
내가 해치울게
안돼! 어둠의 마왕께서
꼬마한테 시켰어
지금이 기회야, 해치워 버려
어서, 드레이코
당장!
안돼
스네이프
부탁하네
아바다 케다브라!
해그리드! 집에 있나?
교수님은 당신을 믿었어!
먼저 가
인카서러스!
싸워, 이 겁쟁이! 덤벼!
안돼!
마왕님께서 죽여야 한다
섹튬셈프라!
감히 내가 만든 주문을
나한테 사용해?
그래
내가 혼혈 왕자다
포터
이번 일에 대해서
얘기할 사람이
필요하다면…
너도 알 거야
덤블도어 교수님은
널 무척 아끼셨다
진짜 죽였을까?
드레이코가?
아니
녀석은 지팡이를
내리고 있었어
스네이프였어
스네이프가 죽였고
난 막지 못했어
가짜야
열어 봐
"어둠의 마왕에게"
"이걸 읽을 때면
난 세상에 없겠지"
"네 비밀을 밝혀낸 건
나였다"
"진짜 호크룩스를
훔친 것도 나였지"
"네가 진정한 적수를 만나
죽게 된다면"
"내 목숨도 아깝지 않다"
"R.A.B."
R.A.B.?
누군지 몰라
진짜 호크룩스를 가진
사람이겠지
교수님만 헛되이
돌아가셨어
론은 괜찮대
너랑 지니
그치만 론 앞에선
키스하지 마
학교를 떠날 거야
덤블도어가 시작한 일을
끝내겠어
어디로 가게 될진
모르겠지만
너하고 론한텐 꼭 연락할게
네 용기가 부러워
그치만 가끔은
너무 바보 같아
혼자 호크룩스를
다 찾을 수 있을 거 같아?
너한텐 우리가 필요해
여기가 이렇게
아름다운지 몰랐어
해리 포터와 혼혈 왕자